Welcome, in this video, we're going to push up all our changes that we have
Bem-vindo, neste vdeo, vamos aumentar todas as nossas alteraes que temos
on our demo Git repository up to our newly created GitHub repository.
em nosso repositrio Git de demonstrao at o nosso repositrio GitHub recm-criado.
I'm currently in my "demo" Git repository on a clean working directory, on the master branch.
Eu estou atualmente no meu repositrio Git "demo" em um diretrio de trabalho limpo, no branch master.
In a previous video, we associated the local repository
Em um vdeo anterior, associamos o repositrio local
with a remote repository we created on GitHub.
a um repositrio remoto que criamos no GitHub.
Now, it's time to push up all our changes to GitHub.
Agora  hora de aumentar todas as nossas alteraes no GitHub.
In order to synchronize our changes between the local Git repository
Para sincronizar nossas mudanas entre o repositrio Git local e o
and the remote Git repository, we're going to use Git's push command.
repositrio Git remoto, vamos usar o comando push do Git.
Now, I've typed out the command that we're going to use,
Agora, eu digitei o comando que vamos usar,
so let me explain it before we press enter. We start off with "git push",
ento deixe-me explicar antes de pressionar Enter. Comeamos com "git push", seguido
followed by the "-u" option, which is going to set up a tracking branch relationship
pela opo "-u", que ir configurar um relacionamento de ramificao de rastreamento
between the master branch on the local repository,
entre a ramificao principal no repositrio local e
and the master branch on the remote repository. And, we'll see this after we press enter.
a ramificao principal no repositrio remoto. E, vamos ver isso depois de pressionar enter.
After the "-u" parameter, we have the name of the remote repository
Depois do parmetro "-u", temos o nome do repositrio remoto
that we're going to use in order to push up our changes.
que vamos usar para aumentar as nossas alteraes.
Since the only repository we have is named "origin", that's the value we're going to use.
Como o nico repositrio que temos  chamado de "origem", esse  o valor que vamos usar.
If you named your remote repository something else, then you would use that name instead.
Se voc nomeasse seu repositrio remoto como algo diferente, ento usaria esse nome.
After the name of our remote repository, we need to provide
Aps o nome do nosso repositrio remoto, precisamos fornecer o
the name of the branch we're going to push up;
nome do ramo que vamos empurrar para
and, in this case, the branch we're going to use is named "master".
cima; e, neste caso, o ramo que vamos usar  chamado de "mestre".
After that, we're going to use the "--tags" flag to send all the tags
Depois disso, vamos usar o sinalizador "--tags" para enviar todas as tags
that we have currently in our Git repository up to GitHub.
que temos atualmente em nosso repositrio Git at o GitHub.
Double check that line, and then press enter.
Verifique novamente essa linha e pressione enter.
You will be prompted for your username and then password for GitHub;
Voc ser solicitado a fornecer seu nome de usurio e senha
provide those settings and press enter.
para o GitHub; fornea essas configuraes e pressione enter.
If everything is successful, you should have a screen that looks like this.
Se tudo for bem sucedido, voc deve ter uma tela que se parece com isso.
The first few lines are some housekeeping that Git does
As primeiras linhas so algumas tarefas domsticas que
in order to synchronize objects between local and remote repositories.
o Git faz para sincronizar objetos entre repositrios locais e remotos.
What's important are the lines towards the bottom,
O que  importante so as linhas na parte
where we start off with "to", and then the URL to our GitHub repository.
inferior, onde comeamos com "para" e, em seguida, o URL para o nosso repositrio do GitHub.
Underneath that, we have our new branch, which is "master->master".
Abaixo disso, temos nossa nova ramificao, que  "master-> master".
Which technically means that our remote repository, that is on GitHub,
O que tecnicamente significa que nosso repositrio remoto, que est
started out without any type of a branch.
no GitHub, comeou sem nenhum tipo de ramificao.
So, when we pushed, we created that first branch called master.
Ento, quando pressionamos, criamos o primeiro ramo chamado mestre.
After that, we pushed up our one and only tag to GitHub as well.
Depois disso, ns aumentamos nossa nica tag para o GitHub tambm.
Finally, at the end, Git tells us that we set up a tracking branch relationship between
Finalmente, no final, o Git nos diz que configuramos um relacionamento de ramificao de
the master branch on the local repository with the master branch on the GitHub repository.
rastreamento entre a ramificao principal no repositrio local com a ramificao principal no repositrio do GitHub.
When we do pushes in the future, the "-u" will no longer be required.
Quando fizermos pushs no futuro, o "-u" no ser mais necessrio.